# Дипломное задание по профессии "Веб-разработчик"

## Создание «информационной системы для администрирования залов, сеансов и предварительного бронирования билетов».

## Информация о выполненном задании
* Проект создан при помощи HTML, CSS, JS, PHP 8.1.1, Laravel 9.18.0, SQLite
* Для запуска необходимо выполнить комманду "composer app-deploy"
* Для входа в админ панель добавьте к базовому адресу "/login"
* Имя/пароль администратора: admin@mail.ru/12341234

### К заданию прилагается:
* [Верстка](http://fs.sdew.ru/)

## Задачи
* Разработать сайт бронирования билетов онлайн
* Разработать административную часть сайта

## Сущности
*Кинозал*
Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал - прямоугольный, состоит из N * M различных зрительских мест.

*Зрительское место*
Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

*Фильм*
Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

*Сеанс*
Сеанс - это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

*Билет*
QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс; Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода можно использовать http://phpqrcode.sourceforge.net/

## Роли пользователей системы
* Администратор - авторизованный пользователь
* Гость - неавторизованный посетитель сайта

### Возможности администратора
* Создание/редактирование залов
* Создание/редактирование фильмов
* Настройка цен
* Создание/редактирование расписания показов фильмов

### Возможности гостя
* Просмотр расписания
* Просмотр фильмов
* Выбор места в кинозале
* Бронирование билета

## Этапы разработки
1. Продумывание архитектуры будущего веб-приложения: Вы можете базироваться на основе фреймворков(Laravel, Yii2), либо использовать свободные библиотеки для сборки собственного приложения, либо можете написать всё самостоятельно. Аккуратно проанализируйте задание, составьте план, после того, как полностью определитесь с тем, что и как хотите делать - обсудите с дипломным руководителем.
1. Программирование административной и гостевой частей.

### Что в итоге должно получиться в итоге
В результате работы должен получиться git-репозиторий, содержащий в себе необходимые файлы проекта, и файл Readme, в котором должна быть инструкция о том, как запустить Ваш проект, включая технические особенности такие как версия php, процедуру миграции БД и другое.


### Частые вопросы
> Что значит "Открыть продажу билетов"?

По умолчанию, зал создается неактивным. После нажатия на данную кнопку, зал становится доступным гостям, надпись на кнопке смеянется на "Приостановить продажу билетов"

> Исходя из задания не понял такую вещь - а регистрация админа вообще должна быть?

Регистрация из админки не является обязательной, Вы можете добавить данную функциональность по своему усмотрению или можете заносить в Базу данных пользователей вручную(миграциями).

> Где брать модальные окна?

Файлы с припиской `_popup` и есть те самые моадльные окна. В папке Верстка.
